面向手机和游戏写个ui for coco2dx，有几个目的：
1. 去掉华而不实的功能：比如对齐，skin，scheme，xml等
2. 为render做优化
3. 紧凑点，有啥写啥不多做事情，比如不需要menu, 滚动条。
	后来还是加了menu自己用
4. 用过程的方法而不用对象，发现并不好写。
	后来还是用了点oo的思想
5. 有可能的话做个编辑器
	后来发现这个游戏就是编辑器，数据是自适应的

changelog
1.3 搭好了框架，todo：绘制出来，响应事件。
1.4 
	还是改为了class的方法，有一些小坑，封装性好得多。
	使用cocos2dx的HelloLua作为宿主程序，修改hello.lua即可。
1.5
	觉得cocos2dx不爽，决定自己重新写，不会的可以从他那里copy code。
	window，只有一个HWND
	image，用到了libpng和libjpeg
	console的输入从qin拿来	
	剩下最麻烦的device和texture。
	模拟器的device可以用window gdi正好有代码。drawbit有点坑人，是长宽不规则无法整除4造成。
1.6
	搞定了image就停下来先。――ok了，排序写错害我检查了半天。
	先在tlqx中实现这个卡牌玩法，搞定技能和数值之后，再回头来做这个，或者在家可以做这个。
	实现了鼠标点击的事件
	实现了脚本reload，遍历所有类以及其子类，然后重新设定metable
1.12
	支持鼠标拖动控件drag
	支持domodel和msgbox
	支持box显示一个rect
1.13
	加了键盘的事件
	lua的入口函数改为了xpcall以得到堆栈
1.14
	写了texure_font和texture_char的对应关系
1.15
	用freetype显示文字，注意load_char加参数FT_LOAD_NO_BITMAP，否则load出来是点阵的。
	文字被label剪裁，这样可以显示像素级别的文字移动了。
1.17
	如果有focus，focus来相应键盘
	支持鼠标滚轮事件
1.18
	改了root.focus的一些bug，只有ldown产生focus，同时要随时检查focus,modal,drag的状态。
	改了button的bug，只有lup的事件不行，还必须前面有个ldown
	做了file frame向不同图片或者一张图片的不同rect的映射。
1.20
	注意把0xffxxxxxx从lua传到c++，作为integer会出错
	之前的color不对，dc是bgr，而图片image都是rgb
	重构了代码，button直接从cell派生
	cell--text 
	    --image
		--label
		--box
	但是cell又有这几个基本成员bg,box,caption.
	加了menu的支持，之前说过游戏中用不到，这里为了自己使用方便点，为了支持子菜单，多做了点事情。
	root支持modal_window,popup_menu,hover,focuse。
	text支持了居中在label层而非text层。
	用lua写代码确实方便，快的多，跳过设计模式。
1.22
	支持了menu，为了自己好调试
1.24
	支持数据的serialize，非常容易
	不得不说这个存储非常牛，(self reference)可以找到
	将来的模板也不是问题了
1.26
	写了game的timer
	image可以有ani，ani用timer来改变image的frame。
	支持了一张png的连续帧。
1.27
	加了move，加了everyframe的timer
	加了map和sprite
	c++层支持重心点
	sprite的shape和ani合在一起做成表格。
	重构sprite不再从image派生而是把image作为bg，这样不再需要c++层支持重心点，
	要y排序，重载get_z即可
1.28
	用coroutine实现ai
1.29
	加了fps
1.30
	无法简单的loadmap，因为move挂在了全局的timer上，导致没有释放。
	所以addchild的时候必须先destroy掉,destroy会调用stop_move。
2.2 
	写了对timer的测试
	c++层没有动态释放――重构把资源都放到graph，还是先不释放，因为没啥可以leak的。
	看下luvit――已经到了0.6
2.6
	对luvit的on和emit印象很深刻，但是看了看代码，发现真正需要的就是
	button::on_click，window::on_close 其实这两个也一般不需要，重载一次即可，哪里需要多次重载呢？
	多半在ai，比如sprite::on_reach，这里改为了emit。
	在root加了个close的chain
	看了下windows的子菜单，还是改为一样的操作了
	存储不再存move，ai
2.7
	重构把windows.h从头文件移走，仅仅a2u和window.cpp需要。
2.8 
	加了资源的dump和autoclear
2.10
	加了类camera，貌似move应该放在ui里
	为了跨平台，使用了iconv，有一些坑，比如字符串长度要包括后面的0，出错也看不到原因。
2.22
	支持image的zlib的压缩，10s不用即压缩，100s不用则释放。（某一天看到了快速压缩，考虑用上。）
	如上，这样就不必用rle来做数据格式了。（rle的优势在于内存占用小），为何不用png呢，解压麻烦（慢）。

	重心是放在了ani这一层，而没有放在image――因为image格式没有该信息。
	只在sprite的doani中用一次（一个ani必须保证图片大小和重心都一致，这个在输出可以保证――无非是黑边有点）。
	但是image必须是剪裁并且紧凑的，否则blt太浪费了，image还是有个off。
4.19-4.26
	实现了opengl的渲染。
4.27
	把初始化拆分到test.lua去。
6.28
	做了一系列事情，支持256色的png和shader，这样耗资源少啊。
	支持一组png作为一个动画处理，并且支持武器；当然有一定的格式来对应，武器必须放在角色之下。
	支持天龙群侠ol的动画zpg，但是这个文件格式不通用，开放出去需要额外的工具链来支持了。本来想用png，压缩率也更高，但是png不支持多个调色板。
	想支持天龙群侠ol的地图map，但是有点太复杂了，费劲。
6.29
	支持了缩放
	支持换色――因为多个部位放在同一个图上，所以必须生成新的贴图，无法用shader实现。
	支持加亮――用shader实现，但是文字有点问题
	
	room没有想象那么好做，单独一个物体的缩放简单，但是缩放地图，其上面的对象的相对位置也需要变换，速度等也要变换，需要用一个matrix来做才行。
7.1
	支持了room，没法用shader或者matrix，那么其他shader不好合并了，关键是，sprite的几何信息是在image中的。
	渲染的时候用乘法一步步展开到screen坐标，而判断鼠标点击用除法除到cell的坐标，看上去挺复杂，其实代码简单的多。
	
	因为room和shader，已经失去了gdi的支持。
7.2 
	看看能否新增一个map的结构来rendermap
7.3 
	支持了tl的map包括mask，直接把mask做成一个alpha通道，map做成8888的贴图
7.4
	支持了tl的阻挡block和寻路，如果点中阻挡，效率还是很慢的
7.5
	优化了寻路，发现mask的写法是错误的，还是必须跟着角色渲染，效率没有提高。
	支持主角半透明再次渲染。
	
Todo：
	还是希望可以支持一下地图，这样工具链不会变。-- ok
	支持地图上水车这样的动画。――这样渲染就全部竣工了。
	接下来，支持网络和协议。
